[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver temitas emp con el bar va portada de
Sport
micaa Porto algo así hacer negocios con
el oporto gracias a Deco
eh no te sé la ironía de mis palabras
Deco que es un tío debería estar
fuera ya pero ya hace hace meses Bueno
de hecho no debería haber venido nuncaa
gente de jugadores pues te quedas de
gente en
jugadores
imaginaos la de pasta que se mueve para
que siendo agent jugadores
prefieras ser director deportivo del
bara sea con eso ya está dicho Todo en
fin eh Mika F dicen que puede salir por
15 millones Ayer hice vídeo después del
partido del
Córdoba es un tío que bu es una
bestialidad de de físicamente
es exultante pero [__] es que es
Central es central de fútbol no es
central de balonmano o pivot de
baloncesto que bueno si te descuidas en
una pues [__] te has metido dos puntos
o te ha metido un gol en balom mano si
te descuidas en Fútbol pues la has
cagado pues como pasó ayer que tuvo un
fallo y fue un
gol es un tío que bueno no no sé cuál es
su techo la verdad es que tú lo ves y te
dan ganas de que triunfe pero no sé
hasta qué punto podrá ser un un jugador
un central fiable para un equipo grande
vamos a ver si lo ceden a Porto o lo
venden por 15 millones vamos a ver qué
cláusula de decisión o dice No pero con
una cláusula para que pueda volver ya
sabemos lo que pasa con los jugadores
que se van luego no hay un duro para
fichar no vas a pagar 20 millones para
que vuelva Nico o dentro de dos años 20
millones para que vuelva micaf no sé
bueno decían que había equipos ingleses
que iban a pagar más había flipados por
ahí diciendo que iban a pagar 50
millones 50 no van a pagar a ver estoy
viendo [__] qué
golazo stanu [__] que estoy viendo
rumania Ucrania vay escuadrones vaya
escuadrones se ven en en eurocopas
mundiales tal vez la peña metiendo unos
pepinazo
bu está lleno de rumanos eso bueno
golazo vedlo estoy viendo toda la
Eurocopa estoy viendo todo
eh decía Pues eso decían que también
quieren meter en la misma operación o en
una operación aparte pero también con
aeroporto en la cesión de vit
Bueno pues que lo cedan a mí me parece
bien a mí que se quedara este año me
pareci un
error porque si va a jugar
poco Yo creo que es buena idea que vaya
a aeroperto que demuestra y lo dije ayer
J vaya golazo Es que no puedo quitar los
ojos del golazo lo dije ayer que vaya
allí meta 18 goles y diga eh veis Como
sí que soy bueno vale vamos a ver qué
pasa igual nos hace un favor mou el
bueno de mourinho que ha fichado por
fenerbache
creo
eh quiere puede ser que quiera joo Félix
ya sabes mourinho que es de Méndez pues
puede ser que quiera que pida joo Félix
nos haría un favor de la [__] qué más
hablamos de micaf del Córdoba me ha dado
mucha rabia porque Incluso í en
comentarios subo alguien de Córdoba que
me ponía que vaya robo de El Barsa ve
digo pero de qué hablan se ve que hablan
de una jugada en la que
eh el árbitro le dice a Pelayo en uno de
nuestros centrales que hay una falta y
le dice que la tiene que sacar de más
atrás que es una estupidez de estas del
fútbol porque tienen que cambiar ya
estas tonterías O sea si me hacen falta
salco Yo de donde me salen los [__]
qué Malta que esté a 2 minutos de aquí
estoo pérdida de tiempo es hay que
dinamizar el fútbol macho pero Pero
bueno le dice árbitro que saque y además
se ven las imágenes muy claro árbitro le
dice que saque más para allá el tío hace
un pase ahí como para que saque alguien
no va nadie y un d anter de Córdoba la
pilla y se va corriendo y encima se
enfada porque le dicen que haces flipado
No es que está sacando pues la gente de
Córdoba diciendo robo no me jodas tío
Cómo que robo es que son ganas de
polemizar Además ya lo he visto varios
árbitros que lo explican y se ven las
imágenes que el árbitro dice no no está
más atrás
o sea saca más atrás y el otro hace así
lo que es que no va nadie y el otro
pilla el balón Como qué listo soy el mal
listo de la clase pues no estuve viendo
también se me olvidó comentarlo el
Oviedo español qué pasada del Oviedo es
que ganaba todos los duelos estuve
viendo la eliminatoria anterior el
Sporting español El Sporting no jugaba a
nada o sea es que no sabía si el balón
era redondo si es que el balón era medio
cuadrado porque es que no había nadie
que tres pases y el Oviedo pues jugó
otra cosa ya veas
eh o sea más cabeza más juego y sobre
todo que es que ganaban todos los duelos
todos los duelos los ganaban los aéreos
se adelantaban salió Melendi el ídolo de
mi amigo wanker de Chiringuito
audiovisual Un saludo para él en la
previa y calentó a todo el público mira
que Melendi no s mi Favorito pero claro
salió ahí emocionado todo el mundo
ahí caliente y Bueno la verdad es que
ganado 1-0 se anuló un golaz increíble
de cabeza que bueno debía ser por un
milímetro según el bar y bueno lo va a
tener muy complicado El Oviedo porque
hombre se supone que el español aquí
tiene que que remontar además si empatan
y acaba la O sea si gana español de un
gol y acaba la prórroga así se
clasificaría el español Bueno vamos
vamos a ver pero bueno fue un partidazo
eh Ahí estuve viendo mucho fútbol
también
eh de zon ya no decimos nada porque no
se sabe que va a pasar ya dijimos que al
final no a jugar el Barsa que ya lo
adelantó
eh resistencia del palao de la Eurocopa
que destacar Pues los mocos de kuman
sale kanan tío llevas 50 años en el
fútbol no sabes que hay Cámaras que te
están enfocando no te saques un moco
además Es que qué hizo se empezó a sacar
moco empezó a hacer malabares con los
mocos ahora meo como ahora no sé qué
ahora tío ya has desbancado a joakim low
como el más cerdo yo no sé qué pasa con
la gente de esas latitudes del Norte
Europa que son bastante cerdos tío no no
no hagas eso tío no ves que están las
cámaras bueno ganó el andar tuvo que
remontar Italia sufrió ante
Albania para ganar además sufrió hay un
vídeo viral donde salían los albaneses
antes del partido
delante de los italianos rompiendo
espaguetti que eso es algo que un
italiano le explota la cabeza es como qu
haces [__] loco provocación y bueno y
menos gracioso un pavo que apareció con
un hacha y apareci un có monot una
mochila un desequilibrado dicen y la
policía pues después de ay ay al final
uno le disparó que yo no sé por tardaron
tanto [__] hay un pavo ahí con una hacha
diciendo que va a cargarse a no sé
cuántos bueno en fin cómo está el mundo
eh Pero bueno siempre ha sido así es que
la gente dice Cómo está el mundo pues
antes estaba peor eh o sea hoy estamos
mejor que en cualquier momento de la
historia es que el que no quiera ver eso
y mira que estamos jodidos pero es que
claro es que la historia del mundo te la
celtic Hoy es el
día tengo esto de cuando estuve en 2010
en las finales be hoy no es be es Dallas
es muy importante porque [__] el
formato
es se juegan los dos primeros en Boston
Los dos siguientes en Dallas hoy se
vuelve a Boston con el 31 Hoy hay que
ganar Por qué Porque si no te pones 32
vuelves a Dallas si pierdes 33 Yo no me
quiero imaginar un séptimo partido tío
con toda esa presión de ser el primer
equipo que le remonta un 3-0 que tal
tienes que ganar hoy Hay que cerrar hoy
esty hablando con mi amigo máquina de
huesos con Luis y Hay que cerrar hoy qué
más yo creo que ya
está lo hemos dicho todo vamos a abrir
algún vamos a abrir algún cromo que ya
sabéis que me faltan 10 12 no sé cuán me
faltan Ya Pero bueno no sé si estáis
viendo la
Eurocopa a mí es que me gusta mucho el
fútbol conozco mucha gente que no igual
sigue el Barca pero luego el fútbol no
no le gusta a mí me gusta mucho George
puscas tengi este quién es Armando broja
Este creo también lo tengo de
Albania
y Atila sal lo tengo voy a abrir rápido
hasta que salga alguno que me falte
tío qué más comentamos a ver
aquí el dato que insa que los pued
remontar las finales no me jodas
tío Eurocopa de 1980 lo comenté ayer que
hizo 89 89 en pases hombre luita modr me
faltaba bueno ya falta un menos toma
suket que esto lo dijo balono barbar que
se dice suket y y puscas otra vez Bueno
pues con estos critos ya me falta menos
abro otro el último y os dejo Ya
tranquilos poned like uno de España
quién ser España a
ver hombre andresito ya te teado tres
veces aquí tengo un
montón tengo así también en este formato
algún día jugaremos eh a cambiar la
camiseta porque se puede cambiar hay
varias opciones Pues nada aquí tenemos a
Andrés sinestra hay gente alguna vez que
en comentarios ha puesto está mayor y
con cromos esto es subnormal tío qu pasa
que hay una edad para jugar para tener
cromos a mí me hace ilusión abrirlos a
ti no te hace ilusión porque es un
muerto en vida pues es tu [__] problema
O sea imagínate la vida de alguien que
ve a un tío mayor abriendo
cromos o sea esa vida
eh No le gusta abrir cromos pero está
viendo un tío mayor abriendo cromos y
perdiendo el tiempo comentando t mayor y
abriendo cromos Pues imagínate tu vida
tío venga Quién es este Marcelo brzovic
al
millor y leyenda el niño Torres Qué gran
jugador era en su pic en su pic era la
[__] la de goles es que nos ha metido
el cabrón eh Ya cuando está acabado solo
nos metía goles a nosotros [__] Mira me
pongo mal usted acordarme en fin amigos
Forza Barsa Forza celtics y nos vemos
mañana si Dios quiere hoy último barcan
aletas de la
temporada y nada escucharlo Porque será
Guay vamos ya si montad contra el
Córdoba [__]